========================================================================
    コンソール アプリケーション : CreateAddrWorkTxt プロジェクトの概要
========================================================================

この CreateAddrWorkTxt アプリケーションは、AppWizard によって作成されました。

このファイルには、CreateAddrWorkTxt アプリケーションを構成する各ファイル
の内容の概略が記述されています。


CreateAddrWorkTxt.vcproj
    これは、アプリケーション ウィザードを使用して生成された VC++ プロジェクトのメイン プロジェクト ファイルです。
    ファイルを生成した Visual C++ のバージョンに関する情報と、アプリケーション ウィザードで選択されたプラットフォーム、構成、およびプロジェクト機能に関する情報が含まれています。

CreateAddrWorkTxt.cpp
    これは、メインのアプリケーション ソース ファイルです。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の標準ファイル :

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    これらのファイルは、プリコンパイル済みヘッダー (PCH) ファイル CreateAddrWorkTxt.pch とプリコンパイル済み型ファイル StdAfx.obj をビルドするために使用されます。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他のメモ :

AppWizard では、ユーザーが追加またはカスタマイズする必要のあるソース コードの部分を示すために、"TODO:" コメントを使用します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
